Tên sản phẩm: Narciso Rodriguez Cristal EDP
Hãng: Narciso Rodriguez
Dung tích:90ml, mẫu dùng thử 10ml
Giá: 2,690,000đ - 310,000đ 
Mô tả:
Narciso Rodriguez là thương hiệu không còn quá xa lạ với giới mộ điệu nước hoa. Năm 2022, một “nàng thơ” mới Narciso Rodriguez là Narciso Cristal EDP xuất hiện, tiếp tục làm xao xuyến biết bao con tim thiếu nữ bởi hương thơm nhẹ nhàng và gợi cảm. Bậc thầy điều chế Natalie Gracia- Cetto là người đứng sau hương thơm này. Thiết kế từ thủy tinh vuông vức cùng màu hồng cánh sen dịu dàng, nước hoa Narciso Rodriguez Narciso Cristal hớp hồn người khác từ ánh nhìn đầu tiên.
Hương thơm của Cristal được ví như viên pha lê lấp lánh với nhiều mặt cắt tỏa sáng, càng nhìn càng yêu, càng chìm đắm trong nét đẹp tự nhiên. Lớp hương ban đầu rực rỡ của từng tép cam mọng nước, tràn đầy nhựa sống, “nàng” đang soi chiếu ánh hào quang của mình lên những cánh hoa lan và hoa cam tinh khiết thêm phần gợi cảm. Lớp hương trung tâm như cả vườn hoa sặc sỡ hương sắc với những cánh hoa mềm mại, ngát thơm của hồng, hòa nhài kiêu sa, hoa trắng.
Note xạ hương được tăng cường càng làm cho hương thơm thêm phần lan tỏa mạnh mẽ đồng thời tạo nét bí ẩn khiến cho đối phương bị khiêu khích nhiều hơn. Nước hoa Narciso Rodriguez Cristal khép lại trong vòng tay ấm áp của note gỗ cùng hổ phách ngọt lịm tim. Tất cả những nét tươi trẻ, thơ mộng, cuốn hút của tuổi thanh xuân như được chứa đựng trong Cristal, hương thơm hứa hẹn sự cuốn hút bất diệt giành cho những ai trót yêu “nàng thơ” mới của nhà Narciso Rodriguez.
- Hương đầu: Hoa lan Nam Phi, hoa cam, cam Bergamot

- Hương giữa: Xạ hương, hoa hồng, hoa nhài, hoa trắng

- Hương cuối: Gỗ Cashmere, tuyết tùng, Benzoin, hổ phách