Tên sản phẩm: Lancome La Vie Est Belle EDP
Hãng: Lancome
Dung tích:100ml, 75ml, mẫu dùng thử 10ml, 150ml
Giá: 2,950,000đ - 1,800,000đ - 360,000đ - 3,500,000đ
Mô tả:
La Vie Est Belle một hương thơm mới vừa ra đời trong mùa thu năm 2012 bởi thương hiệu nổi tiếng Lancôme mang đến sự tự do, hạnh phúc cho phái đẹp. Với khẩu hiệu “Mang đến sự tự tin cho phụ nữ vì họ xứng đáng được như thế”, La Vie Est Belle là một trong 10 sản phẩm bán chạy nhất trên thị trường nước hoa năm 2 năm trở lại đây.

 

Chai nước hoa thể hiện nguồn năng lượng tích cực của cuộc sống và lấy cảm hứng từ những niềm vui nhỏ nhặt thường nhật. Đến với La Vie Est Belle chúng ta như lạc vào thế giới của những ý tưởng sáng tạo độc đáo, thoát khỏi mọi lề lối, ràng buộc để đi tìm một hành trính mới cho riêng mình.

Với hương trái cây tinh khiết của nho đen Hy Lạp và quả lê kết tinh cùng sự ngọt ngào của hạnh nhân, hương vani, đậu tonka quyện cùng hương thơm mát, thanh lịch của hoa iris, hoa nhài, hoa cam mang đến cho quý cô sự mềm mại và xinh đẹp dài lâu.

Khái niệm hương thơm của Lancôme La Vie Est Belle tập trung vào vẻ đẹp tự nhiên và giản dị, tự do từ các công ước và chọn lựa tầm nhìn cho hạnh phúc riêng của bạn. Nước hoa mang 1 phẩm chất triển vọng về cuộc sống. Thành phần nước hoa được phát triển bởi Olivier Polge, Dominique Ropion và Anne Flipo. Công thức cuối cùng là kết quả đạt được sau thời gian ba năm quản chế và 5000 phiên bản.

 

Hương đầu: nho đen Hy Lạp, quả lê
Hương giữa: hoa Iris, hoa nhài, hoa cam
Hương cuối: hoắc hương, đậu Tonka, hương vani, kẹo hạnh nhân
Cre: Orchard