Tên sản phẩm: Christian Dior Miss Dior EDP
Hãng: Dior
Dung tích:100ml, mẫu dùng thử 10ml, 150ml
Giá: 3,350,000đ - 350,000đ - 3,950,000đ 
Mô tả:
Mỗi năm đến hẹn lại lên thương hiệu Dior lại mang đến cho các cô gái những món quà hương thơm đầy bất ngờ. Trong tháng 9 vừa rồi Miss Dior được tái sinh một lần nữa mang tên Miss Dior EDP 2021. Chính nó đã đánh thức mọi giác giác quan của nàng bằng bó hoa hương thơm đến tư nhóm hương hoa cỏ phương đông. Miss Dior 2021 mang hương thơm đong đầy tinh yêu và hi vọng. Cho nàng sự cuốn hút, tự tin để yêu lấy chính bản thân mình.
Đến với năm 2021, thương hiệu Dior tiếp nối sự thành công của mình với Miss Dior EDP 2021. Vẫn là hương thơm chan chứa tình yêu và hy vọng nhưng lần này món quà mà Dior gửi tặng tập trung nhiều hơn vào những cô gái đã trưởng thành. Miss Dior EDP 2021 như đưa nàng lạc vào cánh rừng thiên nhiên nơi tràn ngập hoa lá, cây cỏ. Nơi đó nàng được tự do là chính mình, đầy quyến rũ và tự tin để yêu lấy bản thân hơn bao giờ hết.
Miss Dior 2021 cho cả ngày dài của nàng tràn đầy cảm hứng của hạnh phúc và tiếng cười. Hương hoa linh lan thung lũng mang hương thơm ngọt ngào lay động cảm xúc nàng ngay từ những phút đầu tiên. Trong đó còn lộ ra sự tinh khôi của hoa diên vĩ kết hợp cùng nét tươi trẻ, nhẹ nhàng của hoa mẫu đơn. Nối tiếp sự nữ tính không thể thiếu đi hương hoa hồng duyên dáng kì diệu. Trái đào và trái mơ căng mọng, tỏa hương dịu nhẹ cho nốt hương thêm tự nhiên. Gỗ đàn hương cùng đậu tonka ngọt ngào, ấm áp thơm mùi gỗ mới. Hương thơm này bao bọc lấy Vanilla mềm mịn và xạ hương cho nốt hương thêm gợi cảm, quyến rũ.

Nâng cấp và phát triển, Miss Dior càng ngày càng tiếp cận với nhiều đối tượng hơn. Miss Dior EDP 2021 dành cho những cô gái trưởng thành, biết yếu bản thân nhiều hơn. Miss Dior 2021 nổi trội giữa thế giới nước hoa với hàng ngàn hương thơm mang phong cách khác nhau. Kết hợp cùng làn da mịn màng của nàng hương thơm sẽ gây thương nhớ cho bất kì ai chạm phải mùi hương này.
Miss Dior 2021 vẫn giữ nguyên thiết kế của Miss Dior phiên bản gốc. Chai nước hoa mang thiết kế vuông vắn cùng chất liệu thủy tinh trong suốt. Để lộ trong đó là tinh chất nước hoa màu hồng nữ tính, trẻ trung. Để phân biệt với những phiên bản khác, cổ chai trang trí bởi một chiếc nơ bạc đan xen những sợi chỉ đầy màu sắc. Ngoài ra đúng với dịp lễ hội cuối năm 2021 vỏ hộp Miss Dior EDP 2021 còn được trang tri họa tiết winterberry cho phù hợp với không khí. Đây chắc chắn sẽ là một món quà vô cùng ý nghĩa dành cho mọi cô gái của Dior.